Тестовое задание для трудоустройства в компанию Request-Design на позицию Junior frontend developer.

-----------------------------------------------------------------

Выполнено:
Адаптивная верстка под телефон (320px(iphone5)-767px(По заданию)),
Адаптивная верстка под пк (1200px-1920px),
Модалки,
Кнопка выбора категорий,
Не выполнено:
Адаптивная верстка под планшеты (767px-1200px) (без макета для планшета не могу),
Кнопка скопировать почту(Я реализовал сразу посылать на почту),
Поиск (без данных это просто хардкод),
Некоторые мобильные элементы(Я не знаю как они должы выглядеть и не стал отсебятину накидывать)

-----------------------------------------------------------------------------

Проблемы со стороны макета (Пк версия):
1) Неравномерно расположенные блоки (скачки по пару пикселей влево-вправо).
2) Очень большая разница в отступах между блоками (Приходится делать несколько секций).
3) В модалках (большаяя и маленькая) флаг страны Италия показывает как флаг швейцарии.
4) При запуске макета в фотошопе показывает 3 разных шрифта, в то время как при верстке используется только 1.

------------------------------------------------------------------------------

Проблемы со стороны макета (Мобильная версия):
1) (Важная проблема) В макете для мобильного телефона указан размер под 750px, при том что средний размер телефона.400-500px, что затрудняет верстание и делает некоторые элементы не очень красивыми (особенно это заметно для хэдера)
2) Появление дополнительных блоков в мобильной верстке относительно ПК макета. Проблему в первую очередь вызывает наличие доополнительного элемента в футере (Реквизиты) и разница в элементах 2-х блоков (Специальные предложения и Рекомендуем), прогрузка дополнительных img даже в скрытом режиме приводят к большей нагрузке на сайт.

------------------------------------------------------------------------------------
Общие проблемы:
1) В макетах использовались платные шрифты, при подключении пиратских все работало не так как на макете.
2) По поводу пункта с использованием тэга (b), в HTML5 тэг strong это тэг логической разметки, в то время как b просто делает текст жирным, у них немного разный функционал из-за этого.

-------------------------------------------------------------------------------------------

Личные пожелания:
1) Больше вариантов как должен выглядеть макет при разных размерах. (хотя-бы 4 варианта(~450px, ~700px, ~1000px, ~1200px))
2) Более быстровыполняемое тестовое задание. (Для проверки знаний достаточно кинуть только верхнюю часть макета)

----------------------------------------------------------------------------------------------

Ну и напоследок скажу, работать было относительно весело, не смотря на все перечисленные проблемы. Я думаю если постоянно взаимодествовать с дизайнером, то можно добиться хороших результатов.